被我们称作凡民的人们，血脉脆弱，却也坚强
这个时代是幸运的，但生与死能像这样和平相处，绝非理所当然
惊涛入海觅螭虎，风月归山斩妖邪
今古诸事，激荡中流，宏图待看新秀
举头望明月，万般感怀皆在其中，此情此景，犹如天星照我
愿逐月华，感故人之恩，承旧友之情，追千古之忆，环千秋之城
家人和亲人是我们谁都无法杜绝的羁绊，使我们在这个世界上最重要的根
烟花一瞬间就消失了，那是和将军想要的永恒距离最远的东西
大家的寄托可不会消失，那才是烟花存在的理由
如果没有人想看烟花，那就没有烟花了。
就连追求永恒的我，存在形式都在不断变化
人的愿望千百种，幸福的标准也就不同
愿望，应当是跨越尘世和星海，与命运与命运一同闪耀之物。
生命是多种多样的自由之物，不应以长短定义优劣。哪怕只绽放一刹那。
孩童时期的梦是最易碎的东西哪怕放着不管，也总有一天会自己碎掉。
许下的承诺就该好好遵守，做错了事就该好好道歉
给予他的梦，就该好好呵护到最后。
家，当然，有荧（空）在的地方，就是家。
但我还不能与你去往下一个世界，寻找新的家园。
在深渊淹没神座之前，我与天理有一场尚未完结的战争。
你也要像我一样抵达终点，才能在自己的眼中留下这个世界的沉淀。